# 个人信息

- 田原/女/1993/02/25
- 15 级本科/大连⺠族大学(国家⺠委直属) 网络工程
- 职位：Web 前端开发


---

# 联系方式

- 手机：19705081509
- Email：tianlove1993@gmail.com 
- 个人博客:https://ty0225.github.io/

---
# 工作经历

## 杭州共道法智科技有限公司（2022.03-2025.01）

### 数智化大屏

1、主导整个公司的大屏项目开发，在技术选型、协调资源、把控项目进展、克服难点等环节上，满足公司各个业务线对大屏技术的需求。
2、从无到有搭建aigc项目，实现数据报表呈现的智能以及便捷化。
3、沉淀30多个3D效果组件用于商业化：https://ty0225.github.io/demo/index.html

### 智慧云调解平台

1、负责日常业务迭代，包括：在线调解、文书管理、履约管理、数据分析、任务中心、质检等模块。
2、优化代码：全局枚举、全局租户个性化业务。

## 杭州大搜⻋软件技术有限公司(2019.04-2022.02) 

### 大数据工具
◇ 负责整条业务线的项目，基于内部脚手架(react+redux)开发调度、元数据、sql 查询等平台，开发并维护 公用导航组件。
◇ 利用 hooks 改造原有项目，多个 saas 平台维护，降低运维成本及数仓同学开发成本。
◇ 用 D3 实现了可视化表字段连接功能，完成 DATAX 数据传输任务的实现。
◇ 优化⻚面加载时间，精简项目打包体积;日常客服解决线上问题。
◇ 商业部署到多个平台:宝⻢、合众、都邦等 5 个平台，提供跨平台登录服务。
### 脚手架维护
◇ 借助 webpack-chain 的 api 能力新增命令实现了内部基础 webpack 配置的输出，帮助开发者快速查看项目 整体编译配置
◇ 结合项目开发依赖，为 muji-cli 增加新的语法支持
◇ 同时支持多个环境编译 

# 杭州光云科技有限公司(2017.03-2019.04)
## 主要负责淘系卖家的店铺管理以及饿了么、拼多多店铺管理的开发。 

### 超级店⻓-打单发货
基于 react 开发的 web 中后台项目，支持多个主流快递平台打印单号、发货单、拆合单、发货、回收面单等 功能，为淘系卖家提供丰富且稳定的售后服务。
项目进行了改版，由原来的公司内部框架改成利用 react+redux+qnui 进行升级。 改造了项目浏览器缓存策略，在原来的基础上，更好的缓存资源，发布后及时更新。
支持 10 万+用户的线上快递单打印及发货服务。
   
### 超级店⻓-饿了么、拼多多
基于 vue+vuex 开发饿了么和拼多多平台的商家服务中心，包括了标题优化、水印促销、好评必备等卖家活动 服务;基于 mpvue 框架开发超级店⻓小程序。
本地开发利用 nginx 反向代理，将静态资源代理到本地，服务端资源转发到相应服务器。
客用量日均 5 千左右。


# 百度时代网络有限公司(2014.11-2015.04)

主要负责百度网盘 V3 版本升级，百度会员中心改版，以及代码规范平台样式的设计。
◇ 运用 fis 工具对项目进行开发、编译、管理，熟练掌握 js 编程模式，对 js 模块化有了实践性体验。
◇ 在项目开发过程中利用 requirejs 进行代码组织架构，利用构造函数、原型、组合式继承编写基本组件。 ◇ 维护与优化现有网盘系统。
◇ 对 web 性能优化有实践，如合并请求，压缩文件等。

# 技术优势

◇ 熟练使用 HTML、CSS、Javascript，熟悉 ES6 语法; ◇ 熟练运用 react+redux、typescript 等开发项目;
◇ 熟悉 webpack 工作原理;
◇ 对前端性能优化有实践;
◇ 悉前端工程化与模块化开发，并有实践经验;
◇ 了解 Sass、Less、Scss 等 css 预编译语言;
◇ 具有较强的逻辑思维能力和编程能力，能够完成较复杂的交互流程和实现。


# 自我评价

善于与人沟通、注重团队协作;
具备自主学习能力，做事认真负责;
对新鲜事物有较强接纳能力。
